测试数据：

一 分公司：
株洲分公司经理、管理员：tangzq，业务员：mali 马丽，销售内勤：chenjj 陈进军；导购：liuwei 刘伟  门店店长：熊通xiongtong
代理商下单员：xingyong 邢勇
经销商下单员：linfeng 林峰

二 承包商
讯达承包商：销售内勤 qq 秦琼，业务员：chengyj程咬金 下单员：lik李逵。导购 hsh0415，wus 武松
经理，
承包商下代理商：
惠仪代理商，lizhihui

三 销售公司：
maguixiang 销售内勤

1, 流程测试
目标，验证流程的走向，和单据的分发。
1.1 分公司下单员 正常下单。
步骤：
场景1， 已验证， xingyong下单。 chenjj 审批，其他的销售内勤的角色，看不到，结束；
场景2， 已验证，承包商下单员 ，lik 下的订单，销售公司 maguixiang 审批 结束。
场景3， 已验证，导购liuwei 下单， chenjj 审批 其他的看不到。审批结束。
场景4， 已验证，导购liuwei下单， 价格低于定价，业务员mali审批，分销经理 tangzq 审批，
销售内勤chenjj审核，结束。
场景5，承包商下的代理商， 选择直发。
这块监测到两个问题，
1，代理商 为7的分支是没有的。
2选择直发会导致 审批的节点变化。
其他的单据类型，不可以调整 直发。 只有6类型可以调整。

场景6，导购下的零售单，销售内勤 ，可以编辑验证码。已验证
场景7，承包商导购下单子。 已验证
7.1 价格低于最低限价；
审批路径为 业务员 --》 销售经理 --》 销售内勤--》结束
7.2 价格正常；
审批路径为 销售内勤 --》结束
