---
layout: post
title:  产品设计
date:   2018-10-23 09:00:00 +0800
categories: engineering
---
训达，明年7月1号上线。

10-31日
问题：解决单据来源。
选择商品的方式。
昨天有两种，确定一下。
另外确定 下希望完成的最终的效果。

是否还需要再翻一下，在新弹出的窗口中，采用
编码查询，将符合查询条件的 产品罗列出列表，加入到产品列表。
在同一个页面中，可以根据多次查询的结果，多次进行加入。

借贷性订单，销售订单，数量是1，发货单，发票
订单类型，决定了后续订单是什么样的
标准
现金订单
借贷项订单  退款，补款 取的
冲红的订单，  默认的处理类型
参照订单  

是否需要参照前序订单，是否需要审批流，
送达方（收货），售达方（客户），付款方，收票方 （后三一样）
商品，规格，型号，颜色

工程订单只有工渠。
民用的，民建部门 订单和组织结构里的某个部门挂钩

因素，
顺序，
互斥或组合。
总体顺序
价格给完后给订单。


10-30
记录需求的考虑
经销商上线自己的产品。
权限维护到人。按照角色字段级的控制。
都有。

有些用商城，有的不需要用商城。
订单的时间戳--

产品列表，和核心企业的进行同步的；
导入进来进行设置。

平台建立分类--经销商自己维护商品。
自动规则器 租户，组织机构，部门。共享。区域的部门的维度。

产品单位的多维护， 基本计量单位。
多单位，分组，一盒，公斤卖。计算单价不同。两个单位的平行价格，影响价格属性的价格的。

供应商--样品检验的流程。
电子采购
检验的结果，潜在的供应商发展为合格的供应商。

订单：定制带来的工作量大。
标准化的应用，扩展的规范。回收机制。
顺序自由的变换。

商城，中台组合的。
个案的开发，改一套页面工作量大
集成的部分作为产品的一个套件
发布问题。 jboss ear
报表定制的问题。-- bi项目、
界面变更 --- axure
字段名称显示 与我们定义的字段显示不通。 配置显示名字。 这个可以
公司级别的。
交易流水。
分区，归档 分表？客户业务系统用的oracle
流水，明细，总账一起管理。

不同的种类，工程订单
合同定制 --- 先签合同，再找商品
总分 ---- 要货单
o2o订单。 ---

前置的
往erp处理之前。
前置的处理方式，

根据来源，--合同来源，合并来源。
直接建立订单。

20张要货单，合并成一张订单， 优惠条件
多一些。

单据类型，

组合产品。在下单的时候，显示组合产品的明细。显示出来，组合产品有sku的。

组合产品，临时组织出来的，在下单的时候
被组合的sku落在订单上， 价格不等于分别的
价格。

有组合件的sku，和没有组合件的sku。
可拆，不可拆。拆解零件的价格，下的去单。

参照：淘宝，jd，价格的 所有的产品 记录所有可以选择的。

参照：排序，频率高的往前排的。选择目录树，产品的，详细
阐，
规格，编码。类别。
直接输入产品编码。

空间被的占据掉了。


### 目标
1 ，尽量能否用。 目前是希望能抽象出 能尽量被多个项目进行复用的产品订单模块。
1.1面向的能用我们的提供的企业平台的服务。
1.2定制的私有云用户，自己的微服务，调度。需要修改的内容可控，效率，微服务层。

2 ，尽快的能出基于使用场景的代码实现（控制范围） 一方面要尽量能够快些出一些挡板和前后台贯通使用场景的产品。  在产品原型中决断出先 期与后台技术体系结构。
3 ，咱们之前的业务知识沉淀到了代码里，本次也将业务逻辑提到原型页面中。 配合UML在设计层去记录。 --- 符合操作或这个可以分支出来。借这次机会，将这类的资产通过原型和uml整理一下。目前这个类型的作为开发参考，评审依据。 作为适合演示的，还需要再加工一下。

主要的面对的用户是，核心企业 业务支持人员 将订单信息采集到系统中。
涉及，支付前，产品管理，配送地址，支付方式，订单报价，
支付后的，业务人员的订单审批，订单审批。


和接口对应的 渠道，区域，其他的一些牵扯到的，没有体现出来的，我们先记录下来。在实现上先采用最简单的方式先植入流程。

后续 维护两个部分。
1， 根据对目前纳入到第一部分完成的功能修改，继续开发。
2， 根据精通业务的抽象出来符合多数企业需求的部分，整理下一个纳入到原型。


### 鲁棒图
采用鲁棒图 验证功能逻辑是否是合适的。推演出需要的组件，和记录出后台的约束。
